
jQueryä käytin monipuolisesti tässä sivustossa. Sulkeutumisaika- tekstikentästä tulee kalenteri esille sitä painaessa.
Lisäksi oikean puoleinen valikkorakenne on tehty jQueryllä. 
Missä  luet tätä tekstiä on yhdistelmä kahta jQueryä. Ensinnäkin tämän rakenne on kokonaan kopioitu. Mutta olen tänne lisännyt 
myös haun aina kun välilehteä painetaan. Koodista voit katsoa, että näissä tulisi lukea lorem ipsumia, mutta painaessa välilehteä
tapahtuu haku txt- tiedostosta. 
Tässä olin hiukan yksioikoinen. Olisin voinyt käyttää samaa metodia jokaisessa välilehdellä, mutta en lähtenyt muuttamaan
ja opettelemaan miten veisin muuttujia eteenpäin. Täten olisin voinut tehdä samanlaisen rakenteen, joka on tekstikenttien 
hauissa.

